Desinstalamos dependias que no vamos a usar al final
npm uninstall express-session passport-local - Listo

Pasamos dotenv para devDepencies porque en render no lo vamos a necesitar
npm install -D dotenv - Listo

Correr el seed de matches -> npm run seed:matches
Correr el seed de usuarios -> npm run seed:users


Tareas
1. Emrpolijar msg cuando valoramos dice "processed" + mejorar msg de todo lo demas
2. Botones de votar o saltar votacion, estan muy feos, sacar el "-2" de saltar
3. Achicar Emblemas de los jugadores al votar
4. El Home agregar seccion ilustrativa para promociones
5. Mejorar navbar Que te saludo a tu nombre
6. Hacer footer
7. Mejorar Fondo hacerle estilo oscuro
8. Agregar Logo
9. Mejorar estetica Home
10. Agregar un tiempo determinado para valorar jugadores del partido
11. Agregar un tiempo determinado para que se borren los partido que ya se jugaron
12. Preparar seed mas amplio para la presentacion, partidos completos, partidos que falte un suplente, que faltes vos para completar