Desinstalamos dependias que no vamos a usar al final
npm uninstall express-session passport-local - Listo

Pasamos dotenv para devDepencies porque en render no lo vamos a necesitar
npm install -D dotenv - Listo

Correr el seed de matches -> npm run seed:matches
Correr el seed de usuarios -> npm run seed:users


Tareas
El carte que dice "Futbol 5" en el dashboard se pierde un poco, hay que hacerle algo para que se vea matches
Frase "Quedan lugares Asegura tu lugar se hace un renglon abajo y queda feo.
Lista de espera que el nombre al lado de En cola y abajo el apellido queda mal.
Msg en valoracion "Elegí un máximo de 2 medallas para destacar a tus compañeros de equipo." -> La valoracion es para todos no solo para tu equipo, podes valorar rivales

